Biying, beeil dich und iss.
Papa.
Ihre Rückkehr sollte ein freudiges Ereignis sein.
Sieh dich an.
Was du trägst...
Ich erkenne dich kaum wieder.
Das ist alles, was ich jetzt noch tragen kann.
Seit die Japaner die Insel Sanzao besetzt haben,
Ich spreche oft mit dem Foto deiner Mutter.
Ich sage ihr, sie soll sich keine Sorgen machen.
Ich warte, bis du zurückkommst.
Ich wünsche mir, dass du ein glückliches Leben führst.
Und nun habe ich endlich auf deine Rückkehr gewartet.
Ja, ich bin zurück.
Aber du kommst mit einem Japaner zurück.
Und Ihre Handlungen...
Sie verwirren mich sehr.
Sag mir ehrlich.
Was hast du all die Jahre gemacht?
Ich bin nach Shanghai gefahren.
Warst du nicht im Norden?
Wie sind Sie nach Shanghai gekommen?
Papa, frag bitte nicht.
Sie müssen davon überzeugt sein, dass Ihre Tochter aus Prinzipien handelt.
Alles, was ich tue
soll mehr Menschen
um zu überleben.
Möchtest du mir etwas mitteilen?
Papa?
Verheimlicht mir meine Familie etwas?
Kommt schon, lasst uns essen.
Ich bin mit dem Essen fertig.
Ich muss etwas erledigen, ich muss raus.
Papa.
Ich habe nichts gesagt.
Ich bin auch fertig.
Hallo?
Was ist die heutige Mission?
Meldung, Oberst.
Die heutige Mission ist
Angriff auf die Yuehan-Linie und die Jiangcun-Eisenbahnbrücke.
Fortfahren.
Ja, Sir.
Dem Plan zufolge
Takeki muss die Insel erkunden
gesamtes Gelände
und der heutige Einsatz der Garnison.
In der Zwischenzeit Ye Biying
sollte auch Verwandte und Freunde auf der Insel besuchen.
heimlich nach dem Aufenthaltsort des Kuriers fragen.
Aber der Wachmann, der letzte Nacht plötzlich auftauchte
hat all diese Pläne durchkreuzt.
Durchsuchen Sie diesen Bereich erneut.
Wie kann es sein, dass wir die Leiche nicht einmal finden?
Was ist das?
Ist Oberst Takeki hier?
Was?
Takeki?
Los, los, los! Zurücktreten!
Fräulein Ye!
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Frag ihn für mich.
Ist Oberst Takeki hier?
In Ordnung.
Verzeihung.
Diese Miss Ye
ist der Assistent, den Oberst Takeki auf die Insel mitgebracht hat.
Sie hat geschäftliche Angelegenheiten mit Oberst Takeki zu erledigen.
Befindet sich der Oberst jetzt in der Flughafenkaserne?
NEIN.
Er ist nicht da? Ich...
Dann frag ihn für mich, wo er hingegangen ist.
Wo ist er hingegangen?
Er sagte, er gehe spazieren.
Er hat nicht gesagt, wo.
Doch das Auto fuhr in Richtung Fortress Hill.
Danke schön.
Er sagte Oberst Takeki
ging in Richtung Festungshügel.
Festungshügel?
ICH...
Takeki weiß
Dies ist der Treffpunkt.
für den zweiten Evakuierungsplan, der von Direktor Shen ausgearbeitet wurde.
Aber Regisseur Shen weiß es nicht.
Hier befindet sich außerdem ein versteckter Flugabwehrgeschützposten.
Oberst.
Bring das Fernglas mit.
Wie weit ist es von hier nach Macau in China?
Meldung, Oberst.
Dreizehn Seemeilen.
In diese Richtung.
Nachts kann man die Lichter von Macau in China sehen.
Gute Arbeit.
Ja, Sir.
Was ist los?
Kannst du mir eines versprechen?
Hmm?
Ganz egal, was passiert,
Sie werden die Sicherheit meiner Familie ganz sicher gewährleisten.
Der meines Vaters,
Die von meiner Nanny und die meines Bruders.
Selbst wenn es nur darum geht, Ihnen ein sorgenfreies Arbeiten zu ermöglichen.
Das werde ich auf jeden Fall tun.
Versprochen?
Ich verspreche es.
Dies ist ein tragbares Einweggerät des US-Militärs.
Morphin-Injektionsnadel.
Hergestellt vom US-Militärunternehmen Squibb.
Eine „Surette“-Nadel.
Wo wurde es gefunden?
Im alten Zuhause von Nanny.
Können wir so spekulieren:
Deine Nanny hat diesen amerikanischen Piloten gerettet
und versteckte ihn in ihrem eigenen Haus?
Das ergibt auch keinen Sinn.
Bei einer derart großangelegten japanischen Militärsuche,
Sie haben ihn tatsächlich nicht gefunden?
Es war nicht nur mein Kindermädchen, oder?
Los geht's. Wir fahren jetzt zu dir nach Hause.
Ich werde mit deinem Vater sprechen.
Warten.
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es dir zu sagen.
Heute Morgen hat mich mein Vater zum Massengrab mitgenommen.
Die japanische Armee verübte ein Massaker auf der Insel.
Mehr als zehntausend Dorfbewohner starben.
Nicht nur mein Vater,
Nanny und mein Bruder...
Sie alle hassen japanische Soldaten abgrundtief.
Alle im ganzen Dorf sind es.
Mein Vater will uns nicht helfen.
Du hast mich.
Sasaki
Das ist die Situation bezüglich des vermissten Wachpostens.
Ich habe es gehört, ich habe es gehört.
Hören Sie genau zu.
Organisieren Sie unverzüglich die Polizeibrigade.
und die Garnison für eine Suche auf der gesamten Insel.
Aber Kapitän, Sie sind immer noch...
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich kann jetzt nicht weg.
Im Moment können nur Sie das bewältigen.
Nimm einige Männer einzeln.
Die Hauptaufgabe besteht nicht darin, zu finden
der vermisste Soldat.
Wichtig ist, diese Chance zu nutzen.
wieder zu Ye Degongs Haus gehen
und enthülle mir das Geheimnis dieser Mauer.
Falls Sie tatsächlich einen geheimen Raum finden,
oder
den Amerikaner, der auf der Insel gelandet war, gefangen nehmen.
Schicken Sie sofort jemanden, der mich benachrichtigt.
Ja.
Beginnen Sie die Operation.
Erste Mannschaft, mit mir!
Kehrtwende!
Doppelte Geschwindigkeit!
Takeki hatte das auch nicht vorhergesehen
Eine Spur zum amerikanischen Boten erhalten
so schnell.
Und das direkt im Haus seines eigenen Assistenten.
Aber er wusste auch gut
dass der Vater und der Sohn den Boten ausliefern
wäre nicht so einfach.
Hey.
Zieh dich nicht vor meiner Haustür aus.
Nicht erlaubt.
Bußgeld.
Lass ihn nicht rein.
Das ist in Ordnung.
Ich habe ihn mitgebracht.
Er muss mit seinem Vater reden.
Herr Ye, hallo.
Takeki Ichiro.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Gehen.
Der Wachposten ist tot.
Ich komme an einem anderen Tag wieder.
Schlaf wieder ein.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Lass deine Waffe fallen.
Aussteigen.
Ältester Ye.
Papa.
Wir möchten etwas mit Ihnen besprechen.
Ältester Ye.
Gestern war alles sehr hektisch.
Heute,
Ich erweise hiermit formell meine Ehrerbietung.
an den Vater meines Assistenten, Ye Biying.
Mein Name ist Takeki Ichiro.
ein Ermittler des Kaiserlichen Hofamtes.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Geh zurück.
Ältester Ye.
Ich muss ein formelles Gespräch mit Ihnen führen.
Ich hoffe, Sie geben mir die Chance.
um heute richtig mit Ihnen sprechen zu können.
Wir haben nichts zu besprechen.
Bitte hören Sie auf, meine Tochter zu belästigen.
Katzen und Mäuse teilen sich kein Bett.
Tiger und Hirsche gehen nicht zusammen spazieren.
Zwischen uns gibt es nichts zu besprechen.
Papa, ich...
Zwischen Biying und mir,
Es ist nicht so, wie du es dir vorstellst.
Ich versichere Ihnen außerdem
Ich habe noch nie
alles, was dem chinesischen Volk schaden könnte.
Ich habe den Japanern nichts zu sagen.
Ich kann es Ihnen schwören,
Und ich würde Ihrer Tochter ganz sicher nichts antun.
Bitte glauben Sie mir.
Aber im Moment stehst du da
in der Rolle eines Angreifers
auf besetztem Land.
Habe ich dich hereingelassen?
Aussteigen.
Deine Uniform kann mich nicht überzeugen.
Oberst.
Was machst du hier?
Wir haben den Befehl, diesen Ort zu durchsuchen.
Seit meiner Ankunft auf der Insel,
Kommandant Fujita hat mir gegenüber Folgendes zum Ausdruck gebracht:
sein Respekt vor Ältestem Ye.
Falls Sie hier jemanden finden können,
Ich werde seine gesamte Familie für dich erschießen.
Aber wenn du suchst und nichts findest,
Ich werde dir eigenhändig eine Kugel verpassen.
Oder Sie können es Kommandant Fujita persönlich erklären.
Aussteigen.
Ja.
Papa.
Es tut mir leid, Ältester Ye.
Weil ich Sie gestört habe.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Dafür, dass Sie uns vor Belästigungen bewahrt haben.
Aber,
Was meine Tochter betrifft, denke ich
Weitere Diskussionen sind nicht nötig.
Papa.
Er ist nicht hier, um über mich zu reden.
Sei nicht so stur.
Ältester Ye.
Dies ist eine Angelegenheit von großer Wichtigkeit.
Ich hoffe, Sie geben mir eine Chance.
Xia'er, verabschiede unseren Gast.
Papa.
Ältester Ye.
Takeki Ichiro wird an einem anderen Tag vorbeikommen.
Auf Wiedersehen.
Das ist das Zuhause meiner Assistentin.
Ab heute,
ohne meine Bestellung,
Niemand darf sie stören.
Ist das klar?
Das bringt mich in eine schwierige Lage.
Es sei denn, Ihr Vorgesetzter
hat seine Zustimmung,
Ich soll ihn direkt zu mir sprechen lassen.
Ja.
Lief nicht gut?
Aber ich habe trotzdem etwas gewonnen.
Ich kann mir nun fast sicher sein.
Ihr Vater hat Verbindungen zu diesem Amerikaner.
Das versteht sich von selbst.
Der entscheidende Punkt ist jedoch:
Sind sie in Gefahr oder nicht?
Inoue befindet sich derzeit im Gefängnis.
Der Amerikaner ist also vorerst in Sicherheit.
Heute Abend, Generalleutnant Fujita
hat ein Willkommensbankett für uns vorbereitet.
Wenn wir wie geplant teilnehmen,
und du schneidest gut ab,
Wenn Sie es reibungslos bewältigen können,
Ihre Familie ist vorerst in Sicherheit.
Ist das überhaupt zuverlässig? Verdammt!
Um dies zuverlässiger zu gestalten,
solange noch Zeit bis zum Bankett ist,
Ich werde Ihnen ein Spezialtraining geben.
Spezialausbildung.
Mehr Training?
Ihr Leute vom Militärstatistikbüro,
Immer alles auf den letzten Drücker lernen, was?
Nein, nein, nein.
Das ist einfach nur hektisches Lernen in letzter Minute.
Wie ist es gelaufen?
Die Suche ist fehlgeschlagen.
Warum?
Der Oberst erlaubte mir nicht, zu suchen.
Zu der Zeit,
Oberst Takeki unterhielt sich mit dem alten Mann.
Sie stritten heftig.
Worüber haben sie gesprochen?
Ich weiß es auch nicht.
Ich verstehe.
Sie haben wahrscheinlich unterbrochen
Eine Verhandlung zwischen einem zukünftigen Schwiegersohn und seinem zukünftigen Schwiegervater.
Es scheint, dass Oberst Takeki
nimmt diese Chinesin wirklich ernst.
Er sagte außerdem...
Was hat er gesagt?
Falls es tatsächlich notwendig ist, die Familie Ye zu durchsuchen,
Mein Vorgesetzter muss zunächst mit ihm verhandeln.
Was hast du gesagt?
Dieser Idiot!
Gruß!
Dieser Oberst, der sich auf
seinen geringen Status vom Kaiserpalast,
blickt auf alle Bewohner dieser Insel herab.
Können wir wirklich nicht mit ihm verhandeln?
Ich bin neugierig, was für ein Mensch das machen könnte.
Bataillonskommandeur Inoue, der immer wieder andere verärgert,
dieser selbst war wütend.
Lange nicht gesehen.
Was treibst du so?
Eine Mission ausführen.
Meine Augen...
Ich habe endlich auf deine Rückkehr gewartet.
Überschreite diese Linie nicht.
Du stinkst!
Wie viele Tage sind seit Ihrem letzten Bad vergangen?
Entschuldigung.
Sprechen Sie einfach von dort drüben mit mir.
Gestern wurde ein Wachposten vermisst.
Aber dieser vermisste Amerikaner
Es wurde immer noch nicht gefunden.
In letzter Zeit sind viele seltsame Dinge passiert.
Die Frau, die von diesem Oberst gebracht wurde
ist höchst verdächtig.
Dieser seltsame Oberst und seine seltsame Frau...
Stellen diese Leute eine Bedrohung für uns dar oder nicht?
Wir benötigen weitere Überprüfungen.
Dieser arrogante Kerl,
Was ist sein Zweck, auf die Insel zu kommen?
Er hielt sogar an
Sasakis Suche nach der Familie Ye.
Außerdem,
sobald das amerikanische Flugzeug abstürzte,
Der Oberst und seine Begleiterin trafen kurz darauf auf der Insel ein.
Kaum waren sie angekommen, begannen die Menschen zu sterben.
Das ist alles zu viel Zufall.
Ich befragte ihn eingehend zum Tod des versteckten Wachpostens.
Er hat wirklich kein Motiv für den Mord.
Es könnte auch von Leuten aus Macau, China, verübt worden sein.
Zusätzlich,
Sobald die Frau gelandet war,
Sie wurde von uns verhört.
Doch kurz darauf wurde sie vom Oberst abgeführt.
Ich verstehe die Situation im Großen und Ganzen.
Schrei etwas lauter!
Am besten wäre es, wenn die Leute draußen wären
Alle wissen, dass du dich in einer Spezialausbildung befindest.
Ich sage Ihnen was
So mag ich dich nicht.
Ich mag dich so auch nicht.
Lass es nicht zur Realität werden, okay?
Wir spielen Theater.
Welche Sorte bevorzugen Sie denn?
Ich mag interessante.
Wie interessant!
Interessanter als du.
Ich fand den Moment gerade eigentlich ziemlich interessant.
Merkt euch das.
Als Tanzsaalmädchen
Erste,
Sie ist seit langem an Körperkontakt gewöhnt.
Heute Abend beim Bankett,
Japanische Offiziere werden Sie sicherlich zum Tanzen auffordern.
Wenn du sie so behandelst, wie du mich behandelst,
Wir sind beide erledigt.
Was machst du?
Was schaust du dir an?
Was ist da oben?
Warum schaust du immer wieder nach oben?
Kannst du mich nicht ansehen?
Sieh mich an.
Zweite,
als Tanzsaalmädchen
Ihr Blick weicht nicht.
Sieh mich an.
Ob wir die heutige Nacht reibungslos verbringen
hängt nicht von mir ab.
Das hängt von dir ab.
Was machst du?
Dritter Punkt.
Merkt euch das.
Ein Tanzsaalmädchen
hat tausend Möglichkeiten, einen Kunden abzulehnen.
nicht durch die Verwendung dieser Art.
Wenn du das heute Abend tust,
Dann sind wir auch fertig.
Herr Takeki,
Deine Hand ist am falschen Platz.
Das taugt nichts.
Herr Takeki,
Seid bitte gnädig.
Das stimmt auch nicht.
Herr Takeki,
Warum hat deine Hand es eiliger als dein Herz?
Hmm, das führt schon mal in die richtige Richtung.
Erinnern,
Am besten ist es, immer zu lächeln.
Ein Lächeln ist dein bester Schutz.
Ihr Beruf
ist als Taxitänzerin in einem Shanghaier Tanzlokal tätig.
Ist das so?
In Zeiten wie diesen,
Das ist kein schlechter Beruf.
Sie arbeiten im Cathay Dance Hall an der Edward VII Avenue.
als Taxitänzerin.
Ich war schon mal in diesem Tanzsaal.
Die Beleuchtung ist gut.
Es ist einfach so
Der Marmortanzboden ist etwas zu rutschig.
Auf der Medhurst Road.
Der Cathay Dance Hall befindet sich in der Medhurst Road.
nicht dort, wo du gesagt hast.
Und außerdem
Es hat einen schwingenden Tanzboden.
nicht Marmor.
Unsere ideale Startzone
liegt 400 Meilen östlich von Dong Jing.
Ich schlage vor, dass am 19.
Ein Flugzeug startet drei Stunden vor Einbruch der Dunkelheit.
Die anderen Flugzeuge starten in der Abenddämmerung.
Nach einem zweistündigen Flug
Wir werden nachts Bomben auf Dong Jing abwerfen.
Bevor die Japaner aufwachen,
Wir werden uns dann schon auf dem Weg nach China befinden.
Am frühen Morgen des 20.
Wir werden auf dem Flughafen Quzhou landen.
Nach dem Auftanken
Wir werden weiterhin fliegen nach
Chongqing, Chinas Kriegshauptstadt.
Ich habe schon viele Legenden über dich gehört, Doolittle.
Jeder hier weiß es.
Pearl Harbor
Das war die größte Demütigung meines Lebens.
Nichts würde mich glücklicher machen
als diese verdammten Japaner anzugreifen.
Das ist aber ein verrückter Plan.
So haben Marine und Heer noch nie zusammengearbeitet.
Allgemein,
Wir tun tatsächlich das, woran andere nicht einmal zu denken wagen.
Wir tun, was andere sich nicht einmal vorstellen können.
Ich habe noch meine Zweifel.
Sir, das ist mein heutiger Zweck hier.
Um die Marine zu zerstreuen
Zweifel an den Fähigkeiten unserer Armeepiloten.
Hör mal zu, Jimmy.
Wenn Ihr Testflug heute erfolgreich verläuft,
innerhalb von drei Tagen
Sie verladen Ihre Flugzeuge auf die "Hornet".
Dann,
am Morgen des 2. April
unter der Führung von Kapitän Mitchell,
die Hornet und die Task Force 18
wird von Alameda aus starten.
Ich werde mich auf der Enterprise in der Nähe von Midway befinden.
um mich mit Ihnen zu treffen.
Dann, unter meinem Befehl,
Wir fusionieren zur Task Force 16.
Arbeitsgruppe 16
umfasst die Hornet und die Enterprise,
vier Kreuzer, acht Zerstörer,
zwei U-Boote und zwei Öltanker.
Wir benötigen 18 Tage, um den Pazifik zu überqueren.
Wenn wir 400 Seemeilen östlich von Japan erreichen,
Ihre B-25-Bomber werden abheben.
Sobald sie in der Luft sind,
Die Task Force wird nach Hawaii zurückkehren.
Dann bist du auf dich allein gestellt.
Sir, wir sind jederzeit bereit.
Lassen Sie mich noch einen Punkt hervorheben.
Diese kombinierte Flotte
ist die gesamte Seemacht, die nach Pearl Harbor übrig geblieben ist.
Wenn wir entdeckt werden
vor Erreichen des Startpunkts
Die Bomber müssen frühzeitig starten.
nach Midway oder Dong Jing.
Auf diese Weise wird das Deck der Hornet
kann für Kampfflugzeuge freigegeben werden
Meine Hauptaufgabe ist der Schutz der Schiffe.
Verstanden, Sir.
Eine letzte Sache.
Wir werden nachts kein Licht anlassen.
Das Deck wird stockdunkel sein.
Abflug nach Sonnenuntergang.
Sir, wir fahren mit dem Starttest fort.
Jimmy, bist du bereit?
Ja, Sir.
Ich bin begeistert
um zu sehen
Was man alles mit diesem großen Vogel anstellen kann.
Jimmy,
Unsere Mission hängt ab von
Ihr Erfolg heute.
Ich möchte auf keinen Fall, dass du scheiterst.
Das Flugzeug steht an Deck.
Allgemein,
Mal sehen, was passiert.
7701 bereit.
7701 hat die Startfreigabe erhalten.
Roger.
Leutnant Cole,
Zeit, eure Trainingsergebnisse zu präsentieren.
Ja, Sir.
Klappen herunter.
Vollgas.
Turm bis 7701.
Fortfahren.
Bereiten Sie sich auf den Start vor.
Kopie.
Bereit, 7701 fordert Start an.
Startfreigabe erteilt. Viel Glück.
Herr,
Wir haben mindestens
30 Meter Terrasse ungenutzt.
Unglaublich.
Jimmy, herzlichen Glückwunsch.
Ab sofort steht Ihnen meine Flotte voll und ganz zur Seite.
Danke, General.
Leutnant Cole,
Nimm das Flugzeug zurück.
Ja, Sir.
Hier ist Arnold.
Hap, das ist George Marshall.
Ich habe gerade die Aufnahmen der B-25 gesehen.
Start von der Hornet.
Doolittle hat eine großartige Arbeit geleistet.
Ich habe immer Vertrauen gehabt, George.
Hat der Präsident das Videomaterial gesehen?
Das hat er, und er ist sehr zufrieden.
Er hat soeben die endgültige Genehmigung erteilt.
Hap, noch weitere Fragen?
NEIN.
Doolittle ist der Beste.
Auch wenn ich nicht möchte, dass er es riskiert,
Ich glaube, er kann die Mission erfüllen.
Ja. Wir sprechen später.
Ich werde dich beeindrucken.
Sieht gut aus.
Warum tut der Kommandant
Veranstalten Sie immer solche westlichen Bankette?
Vielleicht der Kommandant
gefällt dieser westliche Bankettstil.
Ich verstehe.
Hinterwäldler.
Als der Kommandant im New Yorker Konsulat weilte,
Er besuchte solche Partys.
Er aß diese Art von Essen.
Oberst, der Kommandant erwartet Sie.
Oberst.
Fräulein Ye.
Dolmetscher Luo.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich werde den Kommandanten bitten, herunterzukommen.
Danke für Ihre Mühe.
Was schaust du dir an?
Hier bin ich aufgewachsen.
Ich kenne das alles nur zu gut.
In dem Moment, als ich eintrat,
Ich spürte den Zorn darüber, dass in mein Zuhause eingedrungen wurde.
Es ist wie mit meinen Schuhen
sind mit Schmutz bedeckt
Sie wussten nicht, wohin sie treten sollten.
Ich möchte unbedingt ein Feuer legen.
und diesen Ort niederbrennen.
Kontrolliere deine inneren Emotionen.
Erst dann können Sie ausfahren
all den Dreck aus deinem Zuhause.
Seit meiner Kindheit hat es hier unzählige Festessen gegeben.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
dass ich dieses Outfit tragen würde
und in mein eigenes Zuhause zu kommen
an einem japanischen Bankett teilnehmen.
Beherrsche dich.
Wie passend, dass unser Protagonist da ist.
Ja.
Ist das Miss Ye?
Kommandant.
Das ist Miss Ye Biying.
Fräulein Ye.
Ich bin Kommandant Fujita.
Dein Vater und ich sind Freunde.
Sie ist wirklich wunderschön.
Der Oberst hat einen guten Geschmack.
Dein Vater und ich sind alte Freunde.
Obwohl wir unterschiedliche Ansichten zur aktuellen Situation haben.
Wir haben die gleichen Hobbys.
Teezeremonie, Geschichte. Ich habe nach wie vor großen Respekt vor ihm.
Wir waren beide als Diplomaten tätig.
Dein Vater war mein Vorgesetzter.
Er war es, der mir erlaubte, hier zu wohnen.
Ich bin sehr dankbar.
Ich nehme an, Miss Ye,
Sie kennen diesen Ort auch sehr gut.
Sie können sich wie zu Hause fühlen.
Darf ich Ihnen alle vorstellen?
Dies ist der Sondergesandte des Kaisers.
Oberst Takeki Ichiro.
Ja.
Der Oberst ist da
eine sehr wichtige Mission auszuführen.
Falls der Oberst die Zusammenarbeit der Einheitsführer benötigt,
Sie müssen Ihre volle Unterstützung zusichern. Verstanden?
Ja.
Ich möchte sie Ihnen vorstellen.
Hey! Was machst du da?
Einen Moment bitte.